# Определение перспективного тарифа для телеком-компании

### Цели проекта:

- Сделать предварительный анализ на небольшой выборке клиентов мобильного оператора
- Проанализировать поведение клиентов и сделать вывод о релевантности тарифов.

### Описание тарифов:

**Тариф «Смарт»**

1. Ежемесячная плата: 550 рублей
2. Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
    * минута разговора: 3 рубля
    * сообщение: 3 рубля
    * 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей

**Тариф «Ультра»** 

1. Ежемесячная плата: 1950 рублей
2. Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
    * минута разговора: 1 рубль
    * сообщение: 1 рубль
    * 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей

### Используемые библиотеки:

- pandas
- scipy
- matplotlib
- seaborn
- numpy
